大家好，今天欢迎来到我的卧室，我要录制一个问答视频
要回答你们发送来的一些问题，非常感谢
提出问题的每个人，我有点不知所措
发送，所以我选择了我最喜欢的人，如果我不愿意的话，我真的很先生
回答您的问题，但是我将在以后进行问答，所以也许我会回答
然后，在问答环节中我已经回答了一些问题
圣诞节的时候，所以我在笔记本电脑上遇到了问答问题，因为我不在
我想我很有条理，看到有多少人可以快速通过
我不认识我，我是Paige我在University of University学习物理自然科学
剑桥我刚完成第一年，但我没有回答一些问题，所以
反正你会在这个视频中了解到更多关于我的事情，所以第一个问题是
耶稣的食物是什么？CAF的膳食多少？所以CAF是耶稣
那些不知道耶稣食物的人的大学食堂实际上是
真的很好，我以为我是一个挑剔的食客，但我不认为我已经不再
因为我从字面上喜欢他们提供的所有服务，所以基本上您会走进
自助餐厅，通常有三种主要选择，包括一种素食
总是有你可以吃甜点的一面，而且价格很高
我们每个人都要支付每学期的厨房维修费，或者我认为这是
一百八十磅的时间，然后您必须付出最重的时间
每顿饭大约三磅，但好处是您不必花钱
每天花时间为自己做饭，实际上是走到卡斯（Kass），然后在五天内
分钟内，您可以将食物放在盘子上，随时可以吃
它是如此的简单快捷，这就是为什么我喜欢上大学的原因
您也可以为Cambridge添加自炊式功能，尽管所有的封盖都有
厨房的下一个问题是剑桥一世的夜生活如何
真的很喜欢它，因为我不喜欢那个狂野的学生
我讨厌挤满了球杆的俱乐部，就像我讨厌它们那样，他们真的不是我的场景，我真的
幽闭恐惧症我不喜欢，所以空俱乐部是我的事，所以我
假设剑桥的夜生活很合适
我想说不是剑桥的剑桥俱乐部的学生
和其他学生，他们显然很喜欢外出玩乐
一些俱乐部，然后支付诸如俗气的音乐，但我实际上很喜欢
所有俗气的音乐，所以这又是我的共同点
误解是夜生活不存在
不是这样，不要有很高的期望，但也有一点
夜生活的下一个问题是您多久去一次正式礼堂
因此，当您将食物送达给您时，正式的礼堂就是三道菜
大学礼堂，就像是与食堂分开的东西，所以
自助餐厅是真正休闲的事物，而正式的大厅是您在其中的事物
穿好衣服，穿上礼服，每人七英镑，这是
真的很体面，我喜欢去正式的她，我已经很多了
我认为我第二次去正规很酷，并考虑了十次
学期只有八周，一周要超过一次，因为
总是喜欢这是某人的生日，我需要某种东西
庆祝还是我只想去和我的朋友们聊天并享用一顿美餐
在本周结束时，所以我总是像往常一样预订正式机票
坚信去找他们，因为它们的价格非常合理II不会感到难过
会很多，下一个问题是你有没有变得寂寞，我认为这
问题来了，因为在生活类型上爱我对我的学习
我似乎很长时间以来一直在学习的视频，所以发表评论但
答案是否定的，我永远不会寂寞事实是，我实际上看到了很多
在我作为理科学生的一整天中，我花了很多时间在
讲座，实验室或监督我有很多的联系时间，所以我总是
与我课程中的其他人交流，即使是在实验室或其他东西中学习时
周围有很多人在跟我聊天，因为我总是有陪伴，因为
我和很多其他人一起生活在楼梯上，总是有人
与人交往，为大学的社交生活腾出时间非常重要
无论您认为自己有多少工作，要做到永远很重要
和人们聊天以保持良好的心理健康，所以接下来
问题是您最喜欢的地方在哪里
剑桥这是一个艰难的地方，是的，有很多很棒的公园
我喜欢在剑桥散步或骑自行车，而且喜欢一堆可爱的小玩具
如画的风景在剑桥的可爱建筑，但我认为我最喜欢的地方
必须是roost咖啡厅，这是耶稣学院的咖啡厅，我不是真的
直到第二个任期都适当地发现了栖息地，然后我就像哇
拥有一切，这是社交的好地方，这是学习的好地方
他们制作惊人的咖啡和惊人的百万富翁脆饼，它变成
晚上进入酒吧，这是我认为最好的大学酒吧
栖息地很棒，这绝对是我最喜欢的地方，下一个问题是你
弹奏乐器我十岁开始演奏单簧管
我上了很多年的课，直到18岁之前，我弹萨克斯管的时候
好吧，我认为这不是我单簧管最喜欢的课程
当时在我当地的青年乐队里和其他人一起演奏音乐
让它变得非常有趣，您是否感觉到剑桥学生的支持系统
是好事还是可能会更好我认为当我真的真的真的很好
到了大一新生的一周，他们把所有的大一新生都坐下来了
告诉我们所有不同的地方，如果需要我们可以得到支持
因为显然在剑桥，这是一个非常紧张的学术环境，
学生肯定会更容易承受压力和精神
健康问题，所以总有我的朋友们的大力支持
以及在剑桥的系统，我们将一起
福利官员有辅导老师，有研究主任
谁在哪里为您提供支持，如果您需要他们，下一个问题是几岁
你是我19岁，我12月将20岁，下一个问题是什么
你想学完学位后想走的职业道路吗
自己做大师，我想我会跟你更新，因为你
知道我不是一个平常的自我，谁知道我在做什么，所以我想做物理学
物理B和数学是我明年的三个模块，目的是
第三年专攻天体物理学，
那将完成我的学士学位，之后我还没有决定
所以我可以再做一个硕士，我会在四年级的时候专攻
天体物理学可以选择去做博士学位
并获得了从事天体物理学研究的职业
我知道这很令人兴奋，但我一直在做一些有关天体物理学工作的研究
市场，跟您说实话似乎并不好，就像我抬起头来，
有一些统计数据，例如只有30％的人获得了天体物理学博士学位
在攻读博士学位后，实际上设法在天体物理学中找到了位置
您的博士学位之前，您往往会有很多临时职位，直到您最终
安顿在一个永久性的职位上似乎很像你必须
拿出你能得到的，而你在工作的地方没有太多选择
这个想法听起来真的很令人兴奋，但这只是你知道我想去
那些年来为攻读博士学位而付出的全部努力，但你不知道
甚至在天体物理学中获得职位后，我不确定还有很多
如果我刚获得学士学位，那对我来说是一个职业选择
也许我会在第三年满足我对天体物理学的兴趣，
就是这样，然后我就去找工作，也许是科学之外的我
只是想成为一名精算师而喜欢变得专业
资历或其他不确定的专业资历
我得考虑一下，但是很明显，我会及时通知您
如果您想给我建议，我现在在哪里
感谢它，下一个问题是您是否有兼职工作，并且得到了吗
在一个水平上的工作，所以我在六年级的时候
我在当地的一家咖啡店里有一个星期六的工作，我非常喜欢我工作过的工作
和非常友善的人在一起，我真的很喜欢为人们煮咖啡
我喜欢这样的事实，就是我变得更加独立
自己赚钱就像迈向成年的第一步，所以我会
强烈建议您在六小时制下学兼职，但不要花费太多时间
在那里，因为您知道专心于自己的水平，所以必须做到这一点
平衡我每周的八个小时与现在相比是正确的时间
在大学，我们实际上是不允许的
我知道有一份很短的工作，很多学生确实在我和我的同校期间找到工作
如果您有时间，这是一个好主意，但是在剑桥，学期是如此
当然，工作量如此之大，以至于您没有时间从事兼职工作
他们只是不允许，但是剑桥大学的假期是
在圣诞节假期期间，我真的真的很长很长一段时间。
咖啡店的工作，在那里做了很多小时，这很棒，因为
学生，多赚一点钱真是太好了，因为大学
是很贵的，所以下一个问题是，您对如何做得好有任何建议吗？
在6：4期间，请全神贯注于球，以确保您正在全力以赴
布置好任务，我的好年纪他们做了这个叫做翻转的事情
学习您会在家中在家使用课本来学习一个主题
然后你去上课，就那个话题上课，我说你
老师在那里为您提供帮助，所以问他们很多问题，然后问您
备课，即使学校不上课，您也要问什么
做翻转学习，我真的建议您翻阅教科书
您将要学习该课程的任何主题的页面，这样您就可以
事先为您要学习的内容做好准备，因此下一个
问题是我是否要为实验室工作而苦恼，那么化学学位不适合我吗
我把这个放进去是因为当我在化学方面处于六年级的时候，我
就像实验室工作中最糟糕的人，就像老师给我的那样
一个瓶子，里面仍然有化学物质，她就像你所做的一切
不要把它倒过来，我该怎么办
我把它颠倒了，整个工作都装在那个瓶子里，但是
无论如何回到我在一个关卡中为实验室工作而苦苦挣扎的问题时，
我在大学的化学实验室工作进展顺利，我想说的是，如果您
不喜欢这项工作，那么化学学位并不适合您，因为它确实适合您
包括大量的实验室工作，但是如果您为此感到困扰，我觉得您可以
了解下一个问题是第二年你和谁住在一起
如果您没有的话，您可能已经在vlog中看到了他们的名字
他们明年，因为他们都将和我在同一阶梯上，所以
我与阿斯特丽德·埃拉（Astrid Ella）一起生活，他将和他（Emma Hijjah Ayesha Ono）和我一起
以为我忘了那里的人，就像我接下来感到可怕
问题是当您害羞时，您如何才能保持独特的生存能力？
害羞或非常害羞我曾经以为当我与人交谈时
他们以为我说的话很奇怪，我曾经以为哦，不，他们可能
不喜欢我哦，最好不要说什么，但现在我意识到回头
他们可能以为我更奇怪，什么也没说
那，如果我真的会，他们可能会真的很喜欢我
你知道能够和他们进行一次体面的交谈，但是你知道
到uni be时，你能明显地做吗
自己不要摆在前面，但是如果您想给自己注入更多的信心
对自己没有人会知道你不是那个
他们很有信心，所以下一个问题是你是如何在uni交朋友的，
我与您的亲密友谊小组花了多长时间
关于结交朋友有很多问题，我知道这听起来很多
人们真的很担心，但是说实话，友谊是很自然地形成的。
我去的是新鲜的烧烤，如果我看到了
最初的几个人站在我周围的一群人中等待食物
烧烤，我自我介绍，问他们在做什么主题，
然后我开始在楼梯上的人群中寻找人们，然后我点击了
与一些人比其他人更多，你知道那就是亲密的友谊
团体福尔斯（Falls），但我不认为您会像朋友一样立即结交朋友
显然需要一段时间才能形成并变得更强壮，有时您可能不会见面
您最亲密的朋友首先与您相处融洽的人
学期可能不是您第二学期仍与之保持友好的人，或者
明年，您最终会找到真正被您点击的人
因此，下一个问题是您如何为NSAA做准备
这是自然科学入学评估，所以我知道很多
这些天的科目有剑桥的招生评估，只是做
标本纸，如果有通过的纸肯定可以做那些
奥林匹克风格的论文总是会有所帮助，只是练习考试
关于时间条件的问题认真的时间条件是
哦，我的天哪，那篇论文中的时间要严格遵守
您自己，如果您必须继续进行下一部分，只需继续
纸，是的，我认为这是我接下来可以真正提供的所有建议
问题是你如何应对学术压力不是别人
在我的情况下真的给我施加压力是我给我施加压力
我本人一直有做事的真正动力，我设定了这些非常高的目标
对我自己，是的，这的确使我有时感到压力，但有时我只是
必须坐下来深吸一口气，想想这是否不符合我的意愿
它不是万物之源，而是它们始终扎根向前，在那里
世界上正在发生的更糟糕的事情是人们应该强调的
关于而不是您知道考试的结果，下一个问题是一个快速的问题
这是如何让你和我在一起，我是5英尺4，实际上我是5英尺3半
想想，但我总是把那一圈四舍五入，平均身高5英尺4人说
我矮了，我想不，不，不，我是平均身高。下一个问题是你
您认为在大学期间锻炼身体是否可以
去年，我做了蠕虫和拉丁舞，我做了很多次
一个礼拜，所以我实际上在前两个学期锻炼了很多
第三学期，我几乎不做任何运动，除非你数过往返自行车
讲课，实际上我可能会因为我平时跑步而cat之以鼻
太晚了，所以我骑自行车太快了，实际上可能还不错
在整个夏天锻炼身体，我经常会撞腿，而汤姆的
和妈妈一起上课，我一直很享受，而且我得到了更多
变得更健康，健身也变得越来越重要
有呼啦圈，我想每天做一次，所以我想得到一个归纳法
在耶稣体育馆里，即使每周只有一次，我也去那里，因为我
确实想保持健康，我现在说我可能不会，但是我希望这是什么
视频吸引了我，如果您能全部欣赏，您将不胜感激
定期向我发送类似Paige的消息，您本周去过健身房吗？
下一个问题是你如何长时间专注于学习我
发现如果我的手机在任何地方，我都会分心
离我很近，所以我通常将手机放在一边也给自己计时，因为
计时器在我的手机上，所以我无法继续使用手机，我想给自己计时
让我专注于你，这让我想到考试，这让我留下来
集中更长一点的时间，但是快速笔记只会对健康有益
定期休息学习，否则你会燃烧的
自己出去，所以要定时休息一下，然后和你的朋友喝杯咖啡
问题，这将很快得到回答，这是您有男朋友吗，
答案是否定的，所以下一个问题是您最难的是什么
第一年的科目，所以在第一年我参加了物理化学数学和
我发现地球科学是最难的科学，或者我以为我做过科学，但是后来我
在所有人当中都获得了最好的成绩，所以谁知道也许我只是付出更多
努力工作，因为我发现最难的是我不知道要说的是我
认为这对每个人来说都是个人的，我刚刚发现地球科学很难
因为这就像识别岩石并识别我在其中的事物
显微镜我刚刚发现，很难解决下一个问题是
你如何应对压力，所以有时我会有点压力，你可能
在考试日志中看到的我似乎有点压力，是的，我当时
当我对截止日期或考试要求感到压力时，我会感到压力
我能做的最好的事情就是为那个考试和我正在做的事进行修改
努力做到这一点只会让我感觉好些，因为我想我做不到
现在压力很大，因为我正在做这项工作，如果有截止日期，我会
现在，我的压力减轻了，因为我朝着迈出了一步
如果我想按时完成工作而感到压力，请整理一下
写下时间线，我觉得我朝着自己的方向迈出了一步
感到压力很大并解决了它，接下来的问题就是其中的一些问题
你应该去哪种类型的学校，你去过我上过的文法学校吗？
两所不同的GCSE和A-level学校，我去了一个全女子中学
学校，这是一所州立综合性学校，虽然我真的是一所好学校
我真的很喜欢那所学校，然后那所学校在11年级完成，所以
你完成了GCSE，就不得不换学，所以我去了6点
我的A-level大学再次成为州立非选择性综合大学
再次上学，这是一所非常非常好的学校，他们真的学到了
对我在剑桥的申请也非常有帮助，我真的
感谢下一个问题，您是否有一个想要实现的目标
今年我真的很想得到2：1至少可以了，今天就这样
如果您想在此频道上观看更多问答视频，请给我一个喜欢的视频
如果您可以订阅并按通知铃，会很高兴，您会收到通知
当我上载并且最近一直在尝试在我的Instagram上发布更多内容时，
那一直很活跃，所以你应该在那跟随我，我会在其中放置一个链接
我的用户名描述在学校的学校页面下，为什么，我认为
是的，非常感谢您的收看，我很快就会与您见面
另一个视频再见
[音乐]